من واقع الحياة
السلام عليكم مشاهدي قناتنا الكرام
أشخاص تصرفوا بغباء فعاشوا أسوأ يوم فى حياتهم
دائمآ عليك بالتفكير جيدآ واستخدام عقلك قبل فعل أي شىء
حتى لا تتصرف بغباء وتندم على ذلك
بعض الناس يتصرفون بغباء ويقومون بأمور حمقاء لأجل الشهرة فقط
اليوم في هذا الفيديو سوف نعرض عليكم بعض المواقف السيئة للغاية
التي تعرض لها بعض الاشخاص أمام الكاميرات
وقد أدت إلى ندمهم فى النهاية
وكان كل ذلك بسبب غبائهم وسوء تفكيرهم
أراد هذا الرجل سرقة هذا المتجر
فقام بتحطيم الباب الزجاجي باستخدام بعض الأشياء الثقيلة
وبالفعل تمكن من فتح ثقب فى الباب
وقام بالدخول من هذه الفتحة الصغيرة معرضآ حياته للخطر
وبعد الدخول بصعوبة اكتشف أن الباب لم يكن مغلقآ فى الأساس
وكان بإمكانه فتحه والدخول من خلاله بكل سهولة
فلو كان استخدم عقله فى البداية لما فعل كل ذلك من الأساس
أوقف هذا الرجل هذه الحافلة فى الطريق
ليس لتقوم بتوصيله بل ليربط حذائه واضعآ قدمه على سلم الحافلة
فاستفذ قائد الحافلة وقرر غلق الباب على قدمه بشدة
وانطلق بالحافلة غير مباليآ قدم هذا الرجل المستفذ
حتى توقف سائق الحافلة وفتح الباب وأخرج قدمه
أحد أسعد لحظات الإنسان عند الأرتباط
هذا إذا كان لدى الطرفين القبول لذلك
ولديهم معرفة جيدة ببعضهما
أما إذا كان الامر عكس ذلك
فقد يتحول الأمر إلى مشكلة كبيرة
مثل ما حدث لهذا الرجل
أراد هذا الرجل طلب يد هذه الفتاة للزواج منها أمام مجموعة كبيرة من الناس
الأمر الذي جعل تلك الفتاة فى أمر محرج جدآ
حاولت هذه الفتاة إثنائه عن هذا الأمر فى البداية
لكنه لم يتوقف وصمم على إكمال طلبه
فقامت بأخذ آلة موسيقية من العازف الذي يتوقف خلفها وقامت بضربه بها
الأمر الذي أدى إلى إحراجه كثيرآ أمام هؤلاء الناس وإصابته الكبيرة أيضآ
على الأباء دائمآ متابعة أطفالهم طوال الوقت
ومعرفة ماذا يفعلون وماذا يفكرون
حتى لا يعرضوا حياتهم للخطر
قرر هذا الطفل تقصير شعره بواسطة ماكينة الحلاقة
فبدأ بذلك على الفور
لكنه بعد ثواني أدرك أنه ما كان عليه فعل ذلك الامر
فشاهدوا ردة فعله تجاه ما فعله
فقد قص شعره بطريقة خاطئة للغاية
يرتدي الكثير من الناس الكمامات
نظرآ للفيروسات المنتشرة
لكن بعض الناس ينسى خلع تلك الكمامات من كثرة التعود عليها فى الحياة اليومية
حاول هذا الرجل شرب الماء
ولكنه قد نسى أن ينزع الكمامة قبل أن يفعل ذلك
الامر الذي جعله محرجآ كثيرآ
كل شخص يمتلك بعض القدرات التي تؤهله لفعل بعض الأمور الذي يختص بها
لأن لديه الخبرة الكافية فى ذلك
حاولت هذه الفتاة كوي شعرها المجعد بهذه الآلة الممسكة فى يدها لجعله ناعمآ
لكن تلك الآلة قامت بقطع شعرها
ولم تدرك ذلك هذه الفتاة إلا بعد فوات الأوان
تقويم الأسنان شىء هام لبعض الناس
فيقوم بإعادة تنظيم الأسنان بشكل طبيعي
قامت هذه الفتاة بتركيب تقويم الأسنان عكس بعضه
الفك السفلي مكان الفك العلوي
فعلق التقويم بأسنانها
فحاولت انتزاعه بصعوبة بالغة
حتى استطاعت خلعه ولكن مع سن أمامي مكسور
فيا له من فعل أحمق أبكاها بشدة
فى وقت ما تجمعت مياه الأمطار فى أحد الشوارع بأمريكا
فقامت الشرطة بغلق هذا الطريق لعدم تعريض حياة الناس للخطر
لكن قرر هذا الرجل كسر تلك القوانين وتعريض حياته للخطر
فاقتحم المياه بسيارته
فلم يمض بضع ثواني معدودة إلا وجرفته تلك السيول
لكنه استطاع أن ينقذ نفسه من الغرق بالخروج من السيارة والتمسك بها
كثير من الناس يحبون حضور الحفلات
لكن بعضهم يحب الإندماج فى هذه الأجواء
فقرر هذا الشخص أن يستعرض قدرته فى فتح الزجاجات باستخدام هاتفه
فنجح فى فتح الأولى بالفعل
لكن الثانية تسببت فى تحطيم هاتفه
فيا له من غباء استعراضي
قام هذا الرجل بدفع هذه السيارة فى إحدى ورش السيارات
لكنه لم ينتبه إلى حفرة تغيير الزيت أسفل السيارة
فسقط بالحفرة على الفور
يجب على الجميع عند السواقة الانتباه لجميع الأمور الخاصة بذلك
فخطأ بسيط قادر على إلحاق ضرر جثيم
يحاول هذا الشخص اقتلاع جزع شجرة من الأرض باستخدام سحبها بالسيارة
فقام بربط السيارة بالجزع بحبل قوي
وقام بتشغيل السيارة
فانفصل جزء من الجزع وارتطم فى الزجاج الخلفي للسيارة وقام بتحطيمه
الكثير من الفنانين لا يغنون بالفعل فى حفلاتهم بين الجمهور
فيقومون بتحريك شفاههم تماشيآ مع الأغنية المسجلة لديهم مسبقآ
واهمين الجمهور بأنهم يغنون فعلآ
فهذه المغنية لم تكن تمسك بالمايك بصورة صحيحة بل كان مقلوبآ
وظلت كذلك حتى أدركت خطئها
لكن قد فات الأوان
فالجميع بالحفلة رأوها بخلاف البث التلفزيوني المباشر لهذا الحفل
يقف هذا الفتى بين هؤلاء الناس الذين يحتفلون ويرقصون جميعآ
ولا يدري ما يجري حوله ولا يعرف ما عليه فعله
فيا لها من ردة فعل ليست فى مكانها
هناك الكثير من المأكولات المختلفة حول العالم
لكن الامر المشترك بينهما هو تناولهما باليد
لكن بعض الناس أرادوا أن يبتكروا طرق جديدة
لتناول بعض الاطعمة بطرق مختلفة عن المعتاد
قام هذا الرجل بوضع كوز الذرة فى شنيور وقام بتشغيله
وكان ذلك تحدي منتشر عبر الأنترنت فى جميع أنحاء العالم
وعند البدء فى تناوله باستخدام الشنيور
قام الذرة بخلع أسنانه معه
ولم يأكل الذرة ولم يعد له أسنان
وقد شاركت هذه الفتاة أيضآ فى ذلك التحدي
وعند البدء علق جزء من شعرها فى الشنيور
مما أدى إلى إنتزاعه بالكامل
ولم تأكل الذرة ولم يعد لها شعر
الأسلحة النارية خطيرة للغاية
ومن يستخدمها يكون على علم ودراية بطريقة عملها
وطريقة تأمين نفسه عند استخدامها
ولذلك هناك اجرائات وتراخيص كثيرة فى كل الدول لإمتلاك إحدى هذه الاسلحة
ولكن هذه المجموعة من الأشخاص ليس لديهم أى خبرة فى طريقة استخدامها
قامت هذه المجموعة من الناس بالرقص مع قرد الشمبانزي
ومن الواضح أنهم لا مبالين له
فاعطاه أحدهم بندقية ليرقص بها من باب المزاح
فأخذ يطلق الشمبانزي النار عليهم  دون توقف
فقاموا بالهروب جميعآ من الموقع أخذين ساتر
من حسن حظهم أنهم لم يصابوا بأي أذى
وحقيقة هذا الفيديو
أنه لقطة محذوفة من احد الأفلام
لكنها تبدوا وكأنها حقيقة بالفعل
شكرآ لكم مشاهدي قناتنا الكرام وإلى اللقاء
مع تحيات يوسف عبدالله